[Música]
[Aplausos]
Now my heart it beats for you, my Lord.
[Música]
4 años después.
John,
sí,
me ofrecieron el trabajo en Water Steps
Designs.
Son buenas noticias.
Lo sé. Mamá, por favor, come.
¿Quién eres? ¿Qué haces en mi casa?
Estoy muy orgulloso de ti.
Lo sé. Es una gran oportunidad para mí.
Wt,
¿qué hace esa mujer en nuestra casa?
No puedo creer que me dieran el trabajo
antes que a todos los jóvenes que se
postularon.
Loreta, Loreta,
soy John, tu yerno. Está bien,
solo come tus guisantes.
No me sorprende.
Wt, ¿de qué estás hablando?
Será bueno que te alejes un poco de tu
mamá.
Mamá,
está bien.
Este pollo está quemado.
Solo quiero ir a casa.
¿Estás en casa, mamá? Mi casa es más
bonita que este lugar.
¿Y cuándo empiezas?
La próxima semana.
No
es.
Hola, cariño. ¿Alguna novedad?
Hola, mamá.
Sí, es Raven. Está bien. Puede esperar.
¿Me escuchan?
Sí, te escucho. ¿Qué pasó?
Tengo algo que decir.
Mamá, estoy en altavoz.
Sí, te está escuchando. Ponme en
al voz. Escucho.
Me comprometí.
Espera, ¿qué?
Comprometida. Raven está comprometida.
No puedo escucharlos.
Oh, tu hermana se comprometió.
¿Escuchas mamá?
Sí, escucha. está hablando con Ravin.
Es oficial.
Terminaron mi contrato. No jugaré de
nuevo.
Ah, B, lo siento mucho.
¿Me escucharon? Hola.
¿Se terminó?
No, no se terminó. Me voy a casar.
Sí, ¿no? Sí, claro que sí. ¿Con quién te
casarás? ¿Sabías algo? Iré a casa.
¿Quién
eres?
Una prueba de fe. Dos. Regreso a casa.
[Música]
Logré tranquilizarla.
Gracias, cariño.
¿Qué es eso?
Empecé esto cuando Raven tenía 5 años.
Nuestra pequeña se casará.
Lo sé. No puedo creerlo. Y aún no
conocemos al novio.
Ivo, no, no puedo creerlo. ¿Qué vamos a
hacer?
¿Cuáles son las probabilidades de que
esto suceda al mismo tiempo? He esperado
planear esto desde que Ravy nació.
Planear.
Sí.
Tu madre te necesita de tiempo completo
y acabas de obtener el trabajo de tus
sueños.
Puedo planear la boda de Ravin y cuidar
de mi madre.
Deberías contratar una enfermera de
tiempo completo o de medio turno.
Lo hemos hablado miles de veces. No
dejaré que un extraño cuide a mi madre.
Contrataremos a una wedding planner. No
dejaré que una extraña organice la boda
de mi hija.
Cariño, si tratas de hacer todo, te
perderás todo.
No me perderé un solo momento.
Alexa, creo que no puedes hacerlo todo y
vivir el momento. Debes elegir algo.
Sí, el jueves a las 9 a.
1 2 4.
Mi avión llega a las 2:30. Nos vemos en
la tarde.
Está bien, lo siento. ¿Podría repetir la
dirección?
1 3 cu Alberto,
me atoré.
Muy bien. Listo. Muchísimas gracias.
Hasta luego. Adiós.
[Música]
Mamá. Mamá, quédate quieta.
No usas nada de maquillaje a leche.
Mamá, ya
te ves cansada.
Necesitas descansar.
Ay, está muy ajustado. Lo estás atando
mal. Debe ser
el izquierdo sobre el derecho.
Izquierdo.
En fin. ¿Por qué me estás poniendo los
zapatos?
Ay, me iré a dormir.
Es es hora de dormir.
Es temprano, mamá. Te acabas de
despertar y vamos a bajar a desayunar.
No quiero ponerme los zapatos.
Mamá, ¿estás bien?
Abuela, ¿por qué golpeas a mi mamá? Ah,
mi futbolista estrella favorito.
¿Cómo está mi abuela favorita?
Mejor
eso fue rápido.
No hay necesidad de prolongar lo
inevitable. La abuela está empeorando.
¿Qué les parece si todos bajamos a
desayunar? Eh,
lo siento, hijo. No oí tu nombre,
abuela.
Oh,
Dios.
[Música]
Toma, mamá.
Esto te gusta.
[Música]
Gracias, mamá.
Tendremos una segunda opinión.
Esa fue la tercera.
No hay nada que puedan hacer. Es un
hecho.
Oye, mírame.
Mírame.
No te rindas.
No me rendí.
Me sacaron del equipo. ¿Crees que fue mi
decisión?
Mamá,
¿qué voy a hacer ahora?
Hola.
Mira, no es hermoso.
Wow, es hermoso. ¿Y quién te lo dio?
Estaba pensando que podríamos casarnos
en el jardín bajo el arco donde ustedes
se casaron. ¿No sería especial? Aún lo
tienen.
Sí, eso creo. Le preguntaré a tu papá.
Oye, que no hay un saludo para tu
hermano.
Raven, ¿quién?
Mira,
mira esto.
Lo sé, lo siento mucho. Juro que me
dolió cuando te lastimaste.
Raven, ¿en serio? ¿Con quién te casarás?
Ah,
no le dijiste.
Tú sabes. No sé cómo decir esto.
Espera a que sepas quién es.
Es Nathan Adams.
Solo sucedió Nathan Adams.
Sí, mi mejor amigo de la preparatoria.
¿Lo recuerdas?
El hijo de Jessie, Nathan.
Oh, wow.
Mira quién encontré paseando en la
calle.
¿De qué me perdí?
Mira, papá, estoy comprometida.
[Música]
Hola, soy Brent. Te entrevistó mi socio.
Gusto en conocerte.
Las cosas han cambiado mucho. Todos se
sientan juntos.
La creatividad se alimenta con la
energía compartida. Donamos el 10% de
nuestras ganancias para brindar agua
limpia al planeta.
Quiero ver cómo contribuirás a eso.
Gracias y gracias por darle la
oportunidad a una mujer madura.
Lo siento.
Ah, no te disculpes. No contestas.
Sí.
Descontamos de tu pago cada llamada.
Ay, lo siento. Ay,
era broma.
Te mostraré tu escritorio.
Está ahí.
Aquí trabajarás.
¿Puedo ver tus diseños?
Sí.
Ah, todo es digital. Aquí los tienes en
USB.
Ah, mostré este cuaderno de bocetos en
mi entrevista.
Sí, nos encantaron. ¿Crees que podrías
enviarlos a todos en el almuerzo?
Eh, sí.
Oye, ¿y dónde está mi computadora?
Todos traen la suya.
[Música]
Revisa mi página para las ideas de boda.
Mi hija se casará con el hijo de mi ex
mejorjor amiga y no imagino por qué no
me dijeron porque ya lo conocía.
Ocultaron algo que no querían decirme
y mi hijo perdió su carrera. Mi madre
sigue escapando. Mi hija se casará y
literalmente acabo de iniciar el trabajo
de mis sueños.
Es demasiado.
Y debo tener relación con esa mujer.
Ay. Y lo único que John dice es vive el
momento.
A veces los esposos pueden ser muy
buenos minimizando, aunque no se den
cuenta. Estoy segura de que no fue su
intención.
Ay, quien sea que haya inventado esa
expresión. Vivió solo en medio de la
nada sin esposos o hijos, un trabajo o
un padre a qui
o una lista del supermercado.
Sí. Ya él podría regresarme el teléfono
para buscar la expresión vivir el
momento.
No, no, celulares a la canasta. Pero no
fue Dios quien inventó eso de vivir el
momento. No es un pasaje de Jesús.
¿Saben qué? Hagámoslo de la forma
tradicional. La Biblia es mejor que
Google, ¿cierto?
Yo lo haré.
Dios es el autor del tiempo.
Mm. Sí, porque él va más allá.
¿Y cómo lo aplicamos al presente?
Nos brinda la oportunidad de pedir
ayuda.
¿Puedes contratar ayuda?
Tal vez es hora de pensar en algunas
opciones de enfermeros.
No. Y si algo le sucede, me prometí que
nunca volvería a meterla a un asilo
después de que me perdí la muerte de mi
padre.
Bueno, Filipenses 4:19 dice, "Y mi Dios
proveerá todas sus necesidades conforme
a sus riquezas en gloria en Cristo
Jesús. Si tuviera riquezas en gloria,
tendría una sirvienta, un chef, un
jardinero, un chóer personal, una niñera
y un asistente personal.
Son las riquezas en gloria de Dios.
Bueno, debería compartirlas.
Sí, lo hace. De hecho, en el estudio de
esta semana, pregúntense, ¿qué estoy
haciendo aquí?
Dios quiere darnos mucho más que solo
nuestras necesidades físicas. Quiere que
sepamos que nos ve justo desde donde
estamos.
Nos ama mucho
y solo quiere llenar nuestros corazones.
Cuando leímos a Elías, estaba en la
montaña del Señor con la promesa de que
Dios llegaría.
Hubo un viento grande, pero Dios no
estaba en el viento. Hubo fuego, pero
Dios no estaba en el fuego. Incluso hubo
un terremoto, pero Dios no estaba en el
terremoto.
Dios estaba en un gentil susurro.
Le preguntó Elías,
"¿Qué estás haciendo aquí?
[Música]
Esperen, hay instrucciones. Dice que
coloreemos nuestro árbol según la
estación en la que estamos. Es
septiembre, así que es otoño.
Está bien. Sí, es cierto, pero se
refiere a la estación de la vida en la
que estamos.
Y la primavera es el tiempo del
aprendizaje, de las oportunidades y de
la reflexión. Verano es el tiempo de las
recompensas, de la celebración y la
satisfacción, pero ese es el tiempo de
celebrar porque todo florece. En el caso
de otoño es el tiempo de los cambios,
de reconocer errores,
incluso a veces el final de un sueño.
Invierno es el tiempo de hibernación o
de la muerte,
pero este tiempo nos permite
tranquilizarnos
y reflexionar lo que hemos pasado y
también prepararnos para la siguiente
estación.
Y si no sé en qué estación estoy?
Tranquila,
estamos aquí para averiguarlo.
Sí, tal vez podría contratar a alguien
que hiciera esta actividad por mí.
Eso no es vivir el momento. Alexa,
[Música]
amo el otoño. Automáticamente usé
anaranjado y café y después
me di cuenta de que estoy en una
estación de cambio. No sé qué pasará,
pero sé que las hojas caen de mi árbol y
nuevos capullos están por salir.
¿Alguien más?
Bueno, mi árbol no necesita explicación.
[Risas]
Mi vida está llena de actividades, vida,
todo está floreciendo, literalmente
estoy floreciendo.
Es cierto,
chicas, ¿por qué no usamos esta semana
para reflexionar sobre nuestros árboles
y nos preguntemos qué estoy haciendo
aquí?
Emily, ¿podrías terminar con una
oración?
Por supuesto, Dios, danos la serenidad
para aceptar las cosas que no podemos
cambiar, el valor para cambiar las que
sí y la inteligencia para
diferenciarlas. Gracias, Señor. Amén.
Amén.
Que tengan una buena semana. Gracias por
compartir tanto hoy.
Gracias.
Muchas gracias.
No olviden lo que les dije.
No,
Alexa,
¿podemos hablar un segundo? Sí,
es un gran privilegio cuidar a tu mamá.
Mm.
No todos lo hacen.
Fue muy agotador cuidar de mi abuela
antes de que muriera. Y
este es un centro al que acudí.
Es un lugar maravilloso.
Hacer muchos juegos. A mi abuela le
encantó. Solo cuando necesité un tiempo
libre.
¿Cuándo fue la última vez que tuviste un
día libre?
Ya tiene tiempo.
¿Quieres saber mi secreto para
adaptarme?
¿Cuál?
No lo hago.
Por favor, concédete un día libre.
¿Lo pensarás?
Lo pensaré. Te quiero. Yo también.
Adiós. Adiós.
[Música]
de los cugars.
[Aplausos]
[Música]
Le digo algo, entrenador. Dejé la
preparatoria a un lado cuando ganamos el
campeonato.
Siempre fuiste bueno para el juego,
pero jugaste con el corazón.
Y eso es algo que no puedes enseñar.
Aunque debo decir que fue muy divertido
verte jugar en la televisión. Me hiciste
sentir orgulloso.
Y míreme ahora.
Estoy arruinado.
No estás arruinado. A menos que te
rindas.
¿Has pensado en mi oferta?
¿Qué ves ahí afuera? Dime lo que ves.
Solo puedo ver el pasado.
Podría ser tu futuro.
Ni siquiera estudié la preparatoria.
Estos chicos tienen mucho potencial.
Podríamos hacer los ganadores juntos. Tú
y yo seríamos un gran equipo.
Sin ofender, entrenador,
pero es un poco desalentador que después
de jugar seas expulsado del equipo.
Sí, lo entiendo. Es un gran cambio,
pero me di cuenta de que a veces en la
vida los pequeños imprevistos son los
que nos llevan a grandes aventuras.
Entrenar adolescentes no suena
exactamente a una aventura. Te
sorprenderías
porque verás B, al final de tu vida
[Música]
no es el éxito lo que importa,
sino las personas que te rodean.
En fin, considera mi oferta.
[Música]
Ni siquiera tuve tiempo de ir de
compras,
cariño, tienes mucha ropa.
Sí, pero es el compromiso de Ravy.
Necesito un vestido.
Fue anticipado.
Sí. ¿Y por qué me siento completamente
excluida de todo? Eh,
creo que fue considerado que Paul y
Jessie lo organizaran,
pero quiero poder planear estas cosas.
Usé esto en la última fiesta de la
empresa.
Ah, no lo sé. Eh, te ves hermosa con lo
que sea que uses.
No puedo dejar que Jessie se vea mejor
que yo. Soy la madre de la novia.
Esto no es una competencia.
Sí, sí lo es. Y no quiero que Jessie
gane.
Escucha, será nuestra familia. ¿Podrías
dejar el pasado atrás para disfrutar
esto?
Lo hubiera disfrutado si me hubieran
invitado para ayudar en la fiesta de
compromiso de mi hija.
Okay. Ayudaré a tu madre a estar lista y
puedas terminar de arreglar.
lo que sea de lo que hables.
[Música]
Alexa,
Jessie. Oh, qué gusto que estés aquí.
Loreta, te ves radiante esta tarde.
Lo siento mucho. Escuché que está
Okay.
Sí,
vayamos por Ponche.
¿Dónde está el pastel? Quédate.
Alexa,
espera a ver lo hermoso que quedó todo.
Te encantará.
No es emocionante.
Nuestros hijos van a casarse.
Sí, qué gran sorpresa.
Oh, sí. La propuesta de Nathan fue
hermosa.
Grabé todo. Revin te lo mostró.
¿Estuviste ahí? Está bien, puedo
enviarte el video. Clara,
ella es Clara Conver. Ella debe ser la
madre de la novia. Raven es igual a ti.
Adoramos a Raven. ¿Te diste cuenta de
que incorporamos sus colores favoritos
en el decorado?
¿Tú grabaste cuando se comprometieron?
Sí. ¿Sabías que Paul y yo nos mudamos
cerca de Nathan para no perdernos nada?
Sabía que se mudaron, Jessie, pero no
sabía que también.
Y mira qué. Ahora nos mudaremos a una
hermosa casa a donde Nathan hará su
servicio.
¿Qué? Adoro a tu hija. Sería muy
divertido trabajar con ella de nuevo
para planear la boda. Creemos que este
sería el lugar perfecto para la
recepción.
No creo.
Kevin me dijo todo lo que está
sucediendo con tu madre. No puedo
imaginar el estrés que estás pasando,
pero no tendrás que preocuparte por nada
porque Clara y yo planearemos toda la
boda y tú solo tendrás que sentarte y
disfrutarlo.
¿Qué? No creo que
He buscado los colores de moda y
temáticas de boda y queremos encontrar
el hashtag perfecto para los invitados y
encontrar fácilmente todas las fotos que
tomaron del gran día.
¿Quién es ella?
Soy el senador Anderson Vino. Ven, te lo
presentaré. Hola, senador. Muchas
gracias por venir a la fiesta.
Ella es con mucho gusto. Muchas gracias.
Felicidades. Gracias.
Sé que no necesito preguntar, pero
¿serías mi padrino?
Será un honor.
Filipenses 4:13. En verdad me ayudó en
tiempos difíciles.
La primera vez que me enlisté esto me
ayudó.
Creo que ahora ambos compartimos algo.
Gracias.
Buenas tardes a todos.
En verdad queremos agradecerles a todos
por acompañarnos a celebrar esta dichosa
fiesta de compromiso.
Mi esposa Jessie y yo estamos felices de
presentarles a nuestro hijo Nathan Adams
y a su encantadora prometida Ravin
Taylor.
[Aplausos]
Oye, me recuerda la madrastra malvada de
Ceniciento.
¿Quién?
Ella.
Ay, no puede ser. Oye, debe superar
esto.
Intenta convencerla. Después de que se
case con su hijo, la obligarán a hacer
la sirvienta de su casa y esas dos
mujeres de ahí, ¿las ves? Ellas serán
sus malvadas hermanastras.
Está bien, te entiendo.
En un mundo de fantasía, pero en la
realidad ella fue tu mejor amiga.
Hace mucho tiempo.
Es una frase.
Qué ingeniosa.
¿Cómo tomaron esto tus padres?
Debí decírselos antes.
¿Por qué esperaste tanto?
Nunca fue en buen momento. Sabes que sus
expectativas son muy altas.
Oye, no es sobre ti, es sobre tu madre.
ella
tú me digas que me calme. Tú sabes que
odio que me digas que me calme. No me
gusta que me digas que me calme. ¿Qué?
Mamá, por favor. Oh.
Oh, este pastel está delicioso.
Está fuerte.
Jessie,
¿dónde lo conseguiste?
Por favor, las personas quieres un poco
No hagas eso, abuela, por favor. Es que
deberías arreglar tu cabello. No,
no puede ser.
Quiero que me den más pastel.
[Música]
Jessie ni siquiera me preguntó, solo me
avisó.
Seguro la malinterpretaste.
No, se está encargando de toda la boda.
Esto está empeorando.
Sí, lo sé.
Debemos poner cerradura en la puerta
para que no entre. para que no salga.
¿De qué estás hablando?
¿Escuchaste lo que acabo de decir sobre
Jessie?
Sí. Quiere ayudar y tú debes aceptarlo.
Ayudar. No, no. Quiere hacerlo todo sola
ella y su secuaz clara con como sea.
¿A dónde vas?
[Música]
Alexa,
¿qué haces? Es tarde, todos duermen.
¿Te mudaste a mi vecindario?
Sí, tuve que rentar esta casa para estar
cerca y planear la boda de
No, no planearás esa boda.
Es mi hija. Yo haré esto. He soñado con
esto toda mi vida.
Tú tienes dos hijas y tendrás tu
oportunidad. Tendrás tu oportunidad.
Esta es mi oportunidad. Eres la madre
del novio, no de la novia.
¿Entendiste? ¿Y no me quitarás mi
oportunidad? ¿Escuchaste?
Sí, creo que todo el vecindario te
escuchó bien. Todo está claro.
Y quítate eso. Te ves ridícula.
Cariño, ¿qué haces? Son las 2 de la
mañana.
Lo sé. Solo dame unos minutos más.
e iré a la cama.
Debes trabajar muy temprano.
No, mañana trabajaré en casa. Puedo
hacer las dos cosas al mismo tiempo.
Me gusta más ese pastel de bodas.
000 para un vestido de novia. Ahora eso
cuestan los vestidos.
Hay que hablar del presupuesto para la
boda.
No vamos a discutir eso a medianoche.
¿Cuándo es un buen momento para
discutirlo?
Muy bien, cariño. Iré a la cama.
Añade el pastel de bodas a tus diseños.
[Música]
Por favor,
corran rápido. Puedo verlos. Eh,
acá
hay que prepararnos. Estamos listos
por aquí rápido.
Corre aquí rápido.
No lo creo. Bot Taylor
se ve más bajo en persona.
Creo que sabes lo que haces.
El entrenador nos hizo ver todos tus
juegos.
Muy bien. Denle un poco de espacio.
Tranquilos, chicos.
Es un honor conocerte. He visto tus
juegos desde que estaba en secundaria.
He seguido toda tu carrera, he visto
todos tus juegos. Está bien, está bien,
sigan practicando.
No te emociones, solo quería ver cómo va
todo.
Parece que ya llevan tiempo entrenando.
Oh, sí, llegamos temprano.
El 97 es Jeremy, el capitán del equipo.
Creo que podría mejorar un poco esa
jugada.
En serio,
¿por qué no te quedas y nos ayudas?
Solo vine a ver, entrenador.
Está bien, justo en verte.
[Música]
Ay, Ravin,
Buenos días.
¿No es hermoso?
Sí, estuviste despierta.
Sí, hay mucho que hacer. Acabo de
empezar.
Mamá, creo que esto no es
Está bien, puedo hacer todo. Tú y tu
abuela aún son mi prioridad.
Está bien, entonces Clara lo verá
después. Jessie tiene mi libro de bodas
en casa. Podemos verlo juntas.
Sí, sé lo que es mejor para ti.
Además, no las necesitamos. Tú y yo
haremos esto juntas y te convertiré en
la novia más hermosa de todas. Lo
prometo.
Es muy lindo, mamá, pero no creo que sea
mi estilo.
Qué tontería. Este es el mejor estilo.
Lo sé, soy diseñadora.
Me atoré.
El entrenador no dejará de insistir. ¿Me
imaginas? B. Taylor como coordinador
ofensivo de los CARS.
Sí. Bueno, hablemos bajo el árbol. Sí.
Okay. Estuve en el campo todo el día. Te
veré afuera.
Ah, muy bien. Esta es la casa.
Wow, es hermosa.
E esta es la cocina. Solo entra Clara.
No puedes entrar a mi casa cuando se te
dé la gana, Jessie.
Sí, en realidad debo tomar medidas
alrededor de la casa.
En el jardín. Imagina que no estoy aquí.
No puede ser. No puedo creer esto.
¿Esas son tus ideas para la boda,
Jessie, ¿de qué hablamos literalmente
anoche?
¿Quieres planear una boda?
Sí,
pero
solo tenemos unas ideas para añadir a
las tuyas, como
esta tiara.
¿Qué te parecen estas tiaras para las
damas de honor?
Son horribles.
También te compré una. Ah, sí. Mm.
Ah,
eso te hace ver tan joven.
Jessie, quítame esto de la cabeza.
Ahora
[Música]
cómo jugábamos en este árbol con el
abuelo?
Siempre había mucha paz aquí afuera.
Tal vez esto fue un error, hacer la boda
en casa.
Olvidé lo controladora que puede ser.
Ya es suficiente con venir a casa y
regresar a lo mismo.
Es una ciudad muy pequeña.
¿Podrías ser feliz como coordinador
ofensivo?
Este es mi gran día. No decido sobre
nada.
Esta es mi vida y no puedo decidir sobre
ella.
Ni siquiera me preguntó qué quería. Ya
no sé qué es lo que quiero.
Sé lo que quiero, pero no creo que me
deje tenerlo.
Tuve lo que quería.
Deberíamos tener lo que queremos.
Hablas de una tonta boda. Estoy hablando
del resto de mi vida.
Mi boda no es tonta, es importante para
mí.
Lo siento.
Creí que estabas aquí para escucharme.
Es porque todo siempre se trata sobre
ti. ¿Por qué no haces algo por los demás
y les enseñas a esos chicos americanos?
Mejor regreso y me aseguro que no han
cambiado nada más.
Creo que se ve muy bien.
Oigan,
ya basta.
Dejen de pelear por mi gran día. No
necesitamos su ayuda.
Mamá, mi mamá.
Ay, la tiara.
Ay, es mía.
Está bien. Ay, mamá, en verdad debes
dejar de escapar.
Escapar.
Ah.
W me llamó. Quiere su almuerzo.
Mamá ya se fue. Murió hace mucho tiempo.
Ven.
Iremos a una fiesta.
No creo que deberías usar ese peinado.
Debes tener hambre.
Tal vez deberías atarlo.
Cocinaré lo que te gusta.
¿Cómo sabes que me gusta?
Echemos un vistazo a nuestras casas.
Imaginen su vida como un reino. ¿Cuál es
la condición actual de su castillo?
¿Quién vive en su castillo? ¿Hay algún
conflicto? ¿Quién vive en la torre del
castillo? ¿Alguien está atrapado ahí
arriba? ¿El puente está arriba o abajo?
Es abrumador.
Ay, por favor. ¿Es en serio? ¿Podría ser
tu castillo con los ojos cerrados?
Soy un libro abierto.
Mi castillo está lleno.
Subir a mi puente.
Creo que necesito bajar mi puente. Ya
nos dijo que mis hijos inviten a sus
amigos.
Mm. Literalmente cerraré mi reino.
Ahí lo ven. Es un dragón.
Lo nombraste Jessie.
Es Jessie.
Sí.
Bueno, no quiero que los amigos de mis
hijos les digan a sus padres el desastre
que es mi casa. Es cierto.
Bueno, mi esposo quiere que movamos
nuestro castillo a Florida.
¿Qué? No puede ser.
Sí. Y estamos peleando porque no hay
forma de que aleje a mis hijos de sus
escuelas o sus amigos.
Oh, lo siento mucho. Es muy difícil.
Bueno, yo creo que mi castillo es lo
opuesto al de ustedes.
Llevamos a mi hija a la universidad el
fin de semana y mi castillo estaba
vacío, triste, solitario y muy callado.
Disfruta los días tranquilos.
Eres bienvenida como niñera en mi
castillo ruidoso. Cuando quieras.
Está bien. No, no, no, no, no. Es algo
útil. Ahí está.
mi reino.
[Música]
Raven, ¿qué te parece?
Este se verá hermoso con tu figura.
No, quiero algo simple y vintage.
Vintage simple.
Quiero ser diferente.
No es malo ser diferente. Gracias,
abuela. Creo que este es tu estilo.
Sí, pero ese vestido acentuará su
cadera.
¿Sabes que se verá hermoso con tu
figura? Este vestido.
No, Jessie, este.
¿Qué tal este azul? Ah,
no, Raven, el azul no es tu color.
Creo que tengo una sugerencia. Raiden,
sí,
ven conmigo.
[Música]
No, no, no, no, no, no, no. Todos son
Citín, son únicos.
Mejor no toquemos nada. Sí, muy bien. Te
quiero.
[Música]
Ay, no puede ser.
Oh,
no está hermosa.
Ay, sí.
Ay,
he esperado toda mi vida para este
momento. Sí, es hermoso, pero es algo
grande y no es lo que quería.
Pero te ves hermosa, cariño.
Pareces una princesa.
Sí, eres mi princesa.
Ah, nuestra princesa.
No, mi princesa.
¿Dónde está tu mamá?
[Música]
Te ves perfecta con este vestido.
Ay, por Dios. Mamá, alco.
Me atoré.
No. Mamá, basta. Está justo. Está justo.
[Música]
Quiero seguir comprando.
No, mamá, basta de compras hoy.
Alexa, no te preocupes, yo apagaré el
vestido.
Mamá, vámonos.
Hola, cariño. ¿Cómo estás?
Hola, mamá. ¿Estás con Ravin?
Sí. Jessie, dame mi teléfono.
Hola, mi amor. Te extraño mucho. ¿Cuándo
te dejarán volver, amor?
De hecho, por eso te llamé.
Tendrás que sentarte.
¿Sabes qué? En realidad no lo lograré.
[Música]
Cugar
10.
[Aplausos]
Somos.
Prepar información. 35 44.
¿Qué entrenador? Play action es tan
predecible.
Debes alinearlos mejor que eso. Todos lo
vieron venir. Oye, tú muévete. Vete o
quédate aquí. Bueno, alguien debe
dirigir este equipo.
[Aplausos]
[Música]
Jeremy,
[Aplausos]
[Música]
Cooker 7, Gets 10.
Correrás por aquí. Tú te encargarás de
este y tú bloquearás a este.
¿Entendieron? Puedes hacerlo. Puedes
hacerlo. Sí. A la cuenta de tres. 1,
dos, tres.
Eso es.
[Música]
[Aplausos]
Está libre. Está libre. Está libre. Lo
tiene. Lo tiene. Sí. Huga.
[Aplausos]
Sí.
Wow. Se siente bien ganar de nuevo.
Gracias, Bo.
Ellos lo hicieron.
Sí, pero fue bajo tu dirección.
Entonces lo logramos.
Es bueno tenerte de nuevo en el equipo,
hijo.
¿Sabe algo, entrenador?
Es bueno estar de regreso en el equipo.
Sí, sí.
Debo felicitarlos. Hicieron un muy buen
trabajo, en especial tú. Ah.
Lo lograste.
Oye,
¿qué sucede?
Es su vestido.
Encontraron al vestido, cariño, es
increíble lo que leí en esas revistas
que me diste, que creíste que no leí,
pero lo hice. Decían que esta es la
parte más importante de cada boda y
ustedes lo lograron. Creo que esto es
muy emocionante para Estás molesta.
¿Estás molesta?
Es porque nuestra hija se casa. Lo sé,
lo sé. Siento lo mismo cuando Pero está
bien, está pasando. Pero es un nuevo
paso, es otro paso hacia otra dirección
en nuestras vidas. Y sí, creo que esto
es hermoso.
Ese no es el vestido de Raven.
Es tu vestido.
Las cosas no son como las planeé.
¿De quién es ese vestido?
Oh, no. No me gusta este papel.
No me gusta este papel. Está mal
escrito. Cometieron un error. Está mal
escrito. Debemos hablar con ellos sobre
esto. Esto es
Escuchen. Están viendo al nuevo
coordinador ofensivo de los Cugars. Wow.
Tranquilos, es algo bueno. Lo necesito.
Tengo un propósito de nuevo.
Nathan fue reclutado.
Tenemos seis semanas para casarnos.
Estamos en la oficina de W.
Mamá,
esto será muy divertido.
Este lugar me lo recomendaron
y hacen juegos. Creo que esta mañana
juegan bingo. ¿Te gusta el bingo?
¿En serio?
Sí.
Regresaré por ti máximo a las 4. Está
bien, mamá.
No, quiero quedarme contigo.
Será divertido.
Prometo que no molestaré. Me portaré
bien. Puedo quedarme con
tal. Bienvenidas a Seasons. Le digo
algo, es su día de suerte. Es lunes de
bingo. Usted debe ser Loreta Gómez.
Hola, soy Geraldine. Estoy feliz de que
estén aquí.
No me dejes. Ya no causaré problemas. Lo
prometo.
Por favor,
Alexa.
Está bien. Se va a divertir mucho. Se
divertirá tanto que no querríe.
Nadie
puede cuidarme como tú.
Aquí vamos. Buen día.
[Música]
Alexa,
prometo que regresaré, mamá.
Ayudaste con la cuenta de Duboa. Este
será un gran cambio.
[Música]
Hola, vos estoy trabajando. No puedo
hablar por teléfono. Todo bien.
Sí, estoy bien. Mi primer juego oficial
como entrenador es el martes a las 6 pm.
Es muy importante para mí. Escríbelo en
tu calendario.
Sí, claro, ahí estaré.
B7.
B.
Recuerdo cuando tenía siete.
¿Ustedes no?
N1.
N41.
Llama a mi esposo. Está claro que estoy
en el lugar equivocado.
Está bien. Seguro que sí. Veamos si
alguien logra tener un bingo.
O7.
Alguien ganó. Ganó qué, O71.
Nos estamos divirtiendo. Uh.
M36.
[Música]
llamando season.
Alexa Taylor.
Sí,
querida, su madre escapó.
¿Qué?
¿Sabe dónde pudo haber ido?
Es mi mamá.
Lo siento, lo siento, lo siento, lo
siento.
Muy bien, todos a reflexionar.
[Aplausos]
[Música]
Mamá, mamá,
aquí estoy. Está bien. Ya, tranquila,
todo está bien. Ah, no pasa nada. Aquí
estoy.
[Música]
Esa fue
la peor experiencia de mi vida.
Estás siendo un poco dramática, ¿no
crees?
¿Cómo pudiste dejarme en un lugar como
ese?
Solo fue una vez. He estado muy ocupada
y no puedo dejarte sola en casa. Oh, qué
tontería. Soy una mujer adulta.
Dejarme sola en casa, qué tontería.
¿Y qué te tiene tan ocupada, Alexa? Yo
no tenía problemas para hacer cualquier
cosa cuando tenía tu edad. Lo que
necesitas es aprender a organizar tu
tiempo.
Hago lo mejor que puedo.
Claro que sí, cariño.
Lo siento, mamá.
¿Por qué lo sientes?
Solo estoy
cansada.
Han pasado tantas cosas. Está B Raven se
va a casar. Yo tengo trabajo, solo estoy
cansada. ¿Quién eres?
¿Quién eres?
Déjame salir del auto.
Tranquila, iremos a casa.
Necesito ayuda.
John tenía razón. No puedo hacerlo todo.
Nadie puede. La mujer Maravilla es solo
un personaje en una película.
Lo sé, pero no quería perderme nada. Y
ahora me estoy perdiendo todo.
Un típico caso de FOMO.
FOMO
es obvio.
¿Qué es FOMO?
El miedo a perderse algo.
Exacto. Es así como me he sentido.
Pero no sabía cómo decirlo.
Wow. Aprendes algo nuevo cada día. Así
me siento todo el tiempo.
Y cómo no, con esta cosa en nuestras
manos. No puedes estar siempre conectada
y desconectada al mismo tiempo. Es
imposible.
Y lo peor de todo esto es que
experimentamos el miedo a perdernos algo
más. Significa que no confiamos en que
Dios nos puso donde deberíamos estar.
Eso es cierto.
Muy bien. Me llamo Alexa Taylor y
necesito ayuda.
Hola, Alexa.
Hola.
Ay, eso se sintió como una tonelada de
ladrillos que acaba de caer de mis
hombros.
Nos encargaremos. ¿Qué necesitas?
Ustedes también están ocupadas.
Fuiste la primera en mi puerta cuando mi
hijo se fracturó la pierna.
Sí, pero fue diferente.
¿Cómo es lo que hacemos entre nosotras?
Muy bien.
Ahora solo tengo 5co semanas para
planear la boda de mi hija. Mi mamá fue
expulsada del centro.
Lo siento mucho.
Y ya gasté500
del presupuesto
de la boda de mi hija y creí que los
días de ir a los partidos de mi hijo
habían terminado y ahora debo hacerlo de
nuevo. Y no puedo seguir viendo como
Jess interfiere y salva el día.
Yo amo a tu madre, me hace reír mucho.
Tomaré los viernes.
Eso sería grandioso.
Gracias. También necesito ayuda los
miércoles para ir con Ravin a su lista
de regalos.
Yo me encargo.
Gracias. Bien.
Creo que yo puedo hacer eso.
Sí.
Alexa, cuenta conmigo.
Gracias, chicas. Gracias.
Bueno, hoy veremos nuestro proyecto de
vida y responderemos a la pregunta que
me caracteriza. La Biblia dice que el
rey Acabe hizo lo malo a los ojos del
Señor más que los anteriores a él.
¿Tenemos oportunidad de mejorar o
empeorar las cosas que nuestros padres
hicieron?
Grandioso. Ahora debo aceptar que soy
igual a mi padre. Ah, es algo malo.
Bueno, hay una razón por la que ninguna
lo ha conocido. Aquí tenemos la
oportunidad de ver nuestro pasado para
cambiar el futuro. Vayan a la página 29.
Usaremos las piedras como recordatorios.
Piensen en eventos importantes en su
vida y póngalos en las piedras. Podría
ser algo en su infancia, la muerte de un
padre, un trabajo exitoso o el
nacimiento de un hijo.
¿Qué haces?
Ahora pegarán un ave en el área donde
lograron prosperar. Después añadan tres
si fue un tiempo de crecimiento.
Y usaremos las estrellas para marcar las
cosas que aún no se resuelven.
Sí, sí.
[Música]
La lesión de Bo
es una gran piedra con la que no he
tenido tiempo de lidiar.
Y la muerte de mi padre es una piedra
notoria que no me puedo quitar porque mi
mamá constantemente habla de él como si
siguiera vivo.
Y al que Raven no me dijera sobre
Nathan.
Es lo que más me duele.
En verdad no quiero cargar con la piedra
de ser como mi padre.
No sería lindo que ya no tuviéramos que
cargar con todo eso.
Muy bien, todos escuchen. Enséñales la
nueva jugada, Bo.
Muy bien, esto es lo que haremos.
Roby, se la lanzarás a Kevin. Aquí,
Tyler, correrás alrededor. Bloquea la
derecha. Izquierda, derecha. Espera,
nunca hemos hecho esa jugada. Esto es lo
que pensaba.
¿En serio quieres ganar el campeonato?
No te ofendas, Bot Taylor, pero conozco
a este equipo mejor que tú.
Y yo conozco el americano mejor que tú.
Solo intento.
E, ustedes han jugado profesionalmente,
soy el capitán de este equipo
y yo soy el entrenador de este equipo.
Está bien, está bien, tranquilos,
Jeremy.
Haremos la jugada de Bo. Es su decisión.
Los demás ya pueden irse.
¿Puede creer que me está cuestionando,
Bob?
El liderazgo es solo algo más que
ordenar.
Somos los entrenadores, sabemos que es
mejor. Yo no les ordenaba cuando ganaron
el campeonato. Escuché sus ideas.
Sí, tenía razón entonces y la tengo
ahora.
Le enseñamos a los chicos a ser líderes.
Es nuestro verdadero propósito. No es
sobre quién tiene razón.
Es sobre ganar, entrenador. Sé cómo
ganar.
Sí, eso es cierto.
Pero, ¿qué ganas cuando pierde su
confianza?
Ya lo perdí todo. No me importa su
confianza. Para ser un líder necesita su
confianza. Jeremy tiene razón. Entrénalo
según sus capacidades.
Créame, necesitan nuevas jugadas.
No, tú necesitas más experiencia.
¿Qué estoy haciendo aquí?
Es americano de preparatoria. ¿A quién
le importa?
¿Sabe qué importa? Un millón de personas
viéndote.
No me importan estos jugadores
principiantes o esta pequeña ciudad en
medio de la nada. Logré hacer algo
y no quiero ser conformista como usted,
entrenador.
Wow.
Si sigues viviendo en el pasado,
nunca tendrás un futuro.
¿Por qué no deja de ser amable conmigo y
me deja ir?
Bien,
a donde sea que vayas, espero que
encuentres lo que buscas. Nos vemos.
Sí, huele muy bien.
Creo que esto ayudará.
No hay problema. Déjamelo a Dios. Esto
está muy caliente.
[Música]
Vamos a ganar estaura.
[Aplausos]
[Música]
Raquel ha experimentado el amor de su
esposa.
Muchas gracias.
A ella y a José les ofrecieron más
protección si viajaban a la casa que les
prometieron. También tienen más tiempo
para estar juntos.
Esto también los ayuda mucho.
Degustación lunes.
Ay, esto toma mucho tiempo.
Está listo. Creo que ya acabamos. Aquí
hay
giras y giras.
¿Estás comiendo? No puedes hacerlo.
Y tú, por favor. Vamos a terminar.
Oigan, cuidado.
[Música]
¿Tú hiciste esto?
No, creo que fue ya él.
En serio,
significa que tenemos la noche para
nosotros. Disfruta el tiempo con tu
esposo.
Debes tomar tu medicina.
No, aleja eso de mi cara. Mientras más
rápido la tomes, más pronto puedo
hacerte tu desayuno.
Mamá, es hora de irnos.
Madre.
[Música]
Mamá.
Mamá, ¿por qué no estás lista?
No tengo nada agendado para el martes.
Mamá, es lunes. Tenemos una cita para
los regalos y la prueba del menú en la
degustación.
Creí que eso era el miércoles.
No tengo quien me ayude hoy. Alexa, está
bien, estas cosas suceden.
Me encargaré de Fredy.
No,
yo solo denme dos segundos, ahora
regreso. No se vayan.
Apresúrate.
[Aplausos]
Muy bien, todos escuchen.
Solo quiero decirles algo. Practicaron y
se esforzaron por esto y por esto viven.
Hoy es día. Dejen todo allá.
¿Entendieron? No quiero nada aquí. Dejen
todo su esfuerzo allá. ¿Están listos?
Vamos a jugar ahora. Ahora. Ahora.
Jeremy. Jeremy, es el momento. Tú
puedes. Eso es. Vamos. Alineación.
Bien, entrenador.
[Música]
[Aplausos]
Hola, ¿son de la boda Taylor?
Sí, señorita. Nosotras
por aquí.
Mamá,
no se te ocurra tocar los pasteles.
Esta mesa es cocina italiana. Aquí está
la infusión asiática y aquí la fiesta
mexicana. Pueden probar lo que gusten.
Ah, no, no, lo siento, pero la fiesta
mexicana no es apropiada para esta boda.
¿Dónde está la cocina francesa?
No tengo cocina francesa en la lista,
pero podríamos improvisar.
De hecho, creo que la comida mexicana es
perfecta para una boda en jardín, ¿no
creen?
En serio, Alexa, en serio. Porque no
solo servimos hot dogs y hamburguesas en
una parrilla y tenemos una boda tipo
parrillada.
Muy bien, hagámoslo una parrillada.
Tenemos las pruebas de pastel por aquí.
Escuchado.
[Aplausos]
Vamos a la cancha.
Yo quería comida italiana,
pero Raven, la cocina francesa es más
elegante. Ah, estoy de acuerdo, pero mi
mamá si a la mejor lasaña me trae
recuerdos de mi infancia y me encantaría
algo así en mi boda.
Me gusta que te guste mi lasaña. Podría
hacerla para la boda si quieres.
Sí, no, en realidad no daremos comida
casera en la boda de mi hijo.
Puedo hacer una para ti. Gracias. Ah,
¿dónde está Loreta?
Mamá.
Loreta,
mamá.
[Aplausos]
28.
Ve a revisarlo, ve con él. Sigan la
jugada. Vamos, concéntrense en el juego.
Muy bien, es todo. Siéntense, siéntense.
[Música]
¿Qué me pasó?
Te golpearon fuerte. Nadie lo vio venir.
Oye, oye, tranquilo, tómalo con calma.
Es malo.
No lo sé, pero la enfermera vendrá y nos
dirá que tiene. Sí,
Jeremy, escucha.
Lo siento.
Siento que todo es mi culpa.
Te presioné demasiado.
El equipo no puede ganar sin mí.
definitivamente no pueden ganar sin tu
liderazgo.
Jeremy Lin,
me llamo Cindy World, soy asistente de
cirugía. Trabajo con el doctor Hawking.
Estoy aquí para explicarlo de tu
rodilla.
Son buenas noticias. Es un esquince.
Estarás en reposo al menos dos semanas
en muletas. ¿De acuerdo? Debes mantener
la rodilla estirada, elevada con hielo y
asumo que eres el entrenador. Trabajar
con tu entrenador, se rehabilitará tu
rodilla, después tendrás una revisión
con el doctor. Okay. ¿Tienes alguna
pregunta? Muy bien, gracias.
No voy a sentarme en la banca y ver cómo
todos juegan sin mí.
Jeremy,
escúchame.
En la preparatoria
pasé por algo similar.
Tuve que descansar un par de juegos.
Fue difícil.
Quería renunciar,
pero el entrenador no me dejó. Aún no me
deja.
No importa lo difícil que sea, te
recuperarás
y regresarás al campo.
Recuerda,
eres parte de este equipo.
Gracias, entrenador.
Debo irme. Te veré pronto. Sí, de
acuerdo.
¿Qué sucede? Hala.
La abuela se cayó.
¿Qué?
Está bien.
No sé, pero toma esto. Ayúdame un
momento, por favor. Bien. Tuvo un grave
traumatismo cerebral por su caída. Su
cráneo se fracturó y tuvo una hemorragia
en el cerebro. No pudimos detener el
sangrado. No pudimos salvarla. Lo
siento.
[Música]
Tranquila, cariño. Tranquila.
I have for you.
Youve been walking through.
[Música]
I see your troubles
breaking you.
You're looking for something
you still haven found.
Take
I have
[Música]
come and rest
here inside my love.
[Música]
Ahora parece una tontería.
Long have I waited
for your eyes to see
my love is here
all to make you new.
[Música]
Open your heart to this love I have for
you.
[Música]
In my heart
love burns like a
for you my beloved my desire.
[Música]
Alexa,
¿cómo va todo?
Gracias por las flores.
Yo siento mucho tu pérdida.
Tienes listos los diseños para Duba,
porque ayer fue la No tenido tiempo.
Esto no está funcionando. Incluso cuando
estás aquí no estás aquí.
Odio hacer esto, Alexa, pero tendré que
dejarte ir.
Gracias.
[Música]
Contáctame con Christopher Duboa.
Tal vez fue lo mejor.
Nunca me habían despedido.
No me refería a eso. Están pasando
muchas cosas.
Debemos planear un funeral. No estoy
lista para lidiar con eso.
Tenemos que hacerlo.
No, ahora estamos planeando una boda.
Okay. Yo me encargaré del funeral.
Deja de decir funeral.
Ya oí.
Deja de decir okay.
¿Y qué quieres que diga?
No solo te está pasando a ti,
también cuidé a tu madre por mucho
tiempo. Mi hija también se casará y
tengo un trabajo. Te he apoyado y no he
dicho nada al respecto.
Siento que toda mi vida te he apoyado.
[Música]
Escucha, me gusta ayudarte,
pero necesito lo mismo de ti.
También yo la perdí.
Me hubiera gustado despedirme de ella.
Ve tú.
[Música]
No es un buen momento, Jessie.
En verdad siento mucho tu pérdida,
Alexa.
Me quedé despierta toda la noche
pensando en esto. Dese haber puesto
atención.
Me siento responsable.
¿Qué es tan divertido? ¿Cómo puedes ser
capaz de convertir la muerte de mi madre
en algo tuyo? Alexa,
oigan, Nathan y yo hablamos toda la
noche. Decidimos quitarles la presión y
fugarnos.
¿Qué?
Por supuesto que no.
Claro que no se fugarán.
Estamos juntos en esto.
No, mi único hijo.
No, mi única hija. Esta es mi decisión.
Sé que mi hijo nunca estaría de acuerdo
con esto.
Esta es nuestra decisión.
Escucha, escucha. Llámale a Clara
Conover, ¿cómo se llama? ¿Puedes
llamarla?
Tendremos una boda en mi jardín en un
mes, ¿de acuerdo? No perderé esto
también.
[Música]
Clara, sí,
ya no puedo con esto. Nadie escucha lo
que quiero. Quiero fugarme.
¿Qué? Raiden conduje toda la noche para
iniciar mis deberes de dama de honor.
Lo sé. Tranquila, mi madre no me dejará.
Tampoco mi futura suegra. He tenido que
descartar cada idea de mi boda desde que
llegué. Son tan controladoras, lo único
que hacen es pelear. No dejan de pelear
y nadie me pregunta qué quiero.
Raven, ¿qué es lo que quieres?
Ya no tengo idea.
Para eso estamos aquí.
Lo sé. Desearía que mi madre me
preguntara.
Lo entiendo, pero ya se lo dijiste.
Solo quiero que sea feliz.
sacrificando tu felicidad en tu boda.
Raven, está bien desear lo que quieres.
Estoy segura de que en el fondo tu madre
quiere que seas feliz, pero no puede
hacerte feliz si no le dices que
quieres.
Es cierto, puedo imaginarlo todo.
Podemos poner luces en estos árboles.
¿Quieres fugarte? Porque si es así,
entonces hazlo.
Sabes que no quiero hacerlo.
Eso pensé.
Ah, las sillas para la ceremonia pueden
ir ahí y el arco puede ir ahí.
¿Te parece bien, Rivin?
Sí, de hecho, sí.
Pondremos la recepción y la pista ahí.
¿Por qué nadie graba esto?
Jessie, saca tu teléfono. Debemos subir
esto a las redes.
¿Sabes qué me gustaría? Desearía tener
el tiempo para cortar ese árbol.
Puedo trabajar con lo que tengo.
Ahora guíame hacia tu cocina para
averiguar dónde estará la comida.
B me dijo que estabas aquí. Siento mucho
tu pérdida.
Ah, gracias. Eres una gran vecina.
¿Quién falleció?
Mi madre.
Lo siento mucho. Se veía bien en la
fiesta de compromiso.
Mamá, deberíamos hacer la boda y el
funeral juntos.
¿Qué?
Creo que deberíamos discutir esto. No
hay nada que discutir. Ah, bueno,
deberíamos hablar de esto.
No quiero honrar la vida de mi abuela en
mi boda.
Podría darte algunas ideas para eso.
En serio, cariño,
¿estás segura que esto es lo que
quieres?
Creo que debería estar aquí. Lo sé yo
también.
Y así era ella. Sí, cariño.
Ahora puedo decir algo.
No,
te amo. Te amo.
[Música]
Por favor, solo una última vez como la
familia Taylor. Es que es Cursy, pero
quiero Sí, solo quiero una cosa, solo un
abrazo. Un abrazo fuerte.
Los quiero a todos.
Me gusta ser una Taylor.
Te extrañaré, hija.
Extrañaré ser una Taylor.
Te extrañaré.
[Música]
Lamento arruinar esto, pero debo ir con
Disculpen.
Con cuidado.
Los quiero. Te queremos.
Te queremos.
[Música]
[Aplausos]
No puede ser.
¿Qué pasó? Se supone que caería del otro
lado.
Nunca dijo eso, señora. Debió ser más
específica.
¿Por qué querría que cayera aquí? ¿Por
qué querrías cortarlo? Quería ayudar a
tu mamá cortando árboles. Jessie, ¿te
volviste loca?
¿Por qué?
¿Por qué harías algo así sin consultarlo
conmigo?
Querías sorprenderte.
Vaya que no sorprendiste.
Vale la pena. subirlo a Instagram.
Era muy importante para mí
y ahora se arruinó. Lo siento.
Llamaré a Nathan. No.
Ah, usted
lamento los inconvenientes.
Arruiné todo.
No seamos tan dramáticas.
Ah, Alexa, sé que puedo ser dramática,
pero creo que esto cualifica como drama.
Destruí algo que era importante para
Raven. Sí,
tal vez es lo peor que pudo haber
pasado.
Nathan va a matarme
y Paul va a matarme. Tú me matarías
primero. Jessie estaba siendo
sarcástica. Todo está bien, solo es un
arco.
Gracias a Dios nadie salió herido, nadie
murió.
Tal vez sí. ¿Quién?
Nathan
fue reclutado.
Se
no puedo ir con él.
Ya no puedo mantenerlo a salvo.
Lo siento mucho, Jessie.
Estoy muy orgullosa de que mi futuro
yerno sirva a nuestro país.
Nunca quise que se uniera la Marina.
Lo quiero en casa conmigo.
Claro que sí.
Pero ahora está creando un nuevo hogar.
Aún no estoy lista para aceptarlo.
Creo que nunca estamos listos.
Nadie nos dio un manual sobre cómo
educar a nuestros hijos o nos dieron
instrucciones sobre cómo dejarlos ir.
No tengo que dejarlo ir.
Si estoy ocupada planeando una boda.
Exacto. Y si te mantienes ocupada,
perderás el tiempo que tienes con él
ahora.
Tienes razón. Y tenía que cortar ese
estúpido árbol.
Alexa,
soy la reina de la evasión. Eso lo sé.
Siento como te traté. Cuando nuestros
hijos entraron a preparatoria,
fui una amiga horrible.
Estaba celosa de ti porque tú eras
fuerte y tenías valor para hacer lo
correcto. Ahora solo he fingido que nada
pasó, pero
en realidad
quería que fuéramos amigas de nuevo.
¿Cómo?
Robándome el tiempo con mi hija.
¿Qué
es lo que crees que hacía?
Sí, es exacto lo que hacías.
No,
intentaba demostrar que podía ser una
buena amiga del nuevo pagando todo.
Pues no, sino ayudando a Raven intentaba
ayudarte a ti.
Ay, Dios. En verdad hice un desastre con
todo esto.
Alexa, lo siento mucho por todo.
[Música]
Tenías razón, cariño.
Ese vestido es perfecto para ti.
Gracias, mamá.
Pensé que estaba siendo una mejor madre
de lo que mi madre fue para mí
y al parecer solo estaba siguiendo sus
pasos. mamá,
aún sigo molesta conmigo por tu miedo a
decirme con quién te casarías.
Nunca quiero que tengas miedo de decirme
nada. Sí,
lo sé. Siento no haberte contado sobre
Nathan.
En verdad no quería que fuera así.
Escucha,
[Música]
si las relaciones entre madre e hija son
difíciles, el matrimonio es aún peor.
Pero también es hermoso.
Y cuando sea difícil, quiero que te
sientas libre de hablar conmigo sobre
eso. Sí,
lo sé, lo sé. Necesito empezar una nueva
etapa en mi vida diciendo exacto lo que
pienso.
Sí, siempre se honesta con Nathan,
incluso sobre las cosas pequeñas, porque
se quedará así.
Y
hablé con Nathan y ambos acordamos que
deberías tener el anillo de bodas de la
abuela si lo quieres.
Mamá, pensé que era una tradición
familiar que tú lo usarás ahora que se
fue.
Sí. Bueno, romperemos nuestros patrones
familiares una piedra a la vez.
Gracias, mamá. Me sentiré honrada. Ahora
tienes algo viejo.
Te amo.
[Música]
Pase.
Te ves hermosa.
[Música]
Te traje algo azul. Gracias.
¿Puedo
unirme?
Sí, seguro.
Raven,
quería prestarte esto.
Le pertenecía a la abuela de Nathan.
La usó cuando se casó. La usé cuando me
casé. Y ahora tú lo usarás como
tradición.
Gracias, Jessie.
Y ahora usarás algo prestado. Te veré
afuera.
Bien,
te veré afuera.
¿Y estás lista? ¿Estás lista?
¿Quién está listo para este momento?
[Música]
And it's never broken yet.
No matter how it's stretch
waking my soul to the beat of your
heart.
[Música]
Te quiero mucho.
¿Quién entrega esta mujer para ser
desposada? su madre y yo.
[Música]
Me recuerda cuando nos casamos.
Nos hemos reunido hoy frente a ustedes y
frente a Dios
para ser testigos de Raven Taylor y
Natham Adams. Pero antes de comenzar
quisiéramos honrar la vida de Loreta
Gómez.
¿Quién tiene la urna?
Ravin, ¿quién tiene la urna?
¿La tienes?
No.
Oye, aquí está.
La tengo, la tengo.
La tengo. Ay, la tengo. Ay, no la tengo.
Gracias.
[Música]
Ya está en el cielo. Nos encontraremos
pronto.
[Música]
[Aplausos]
Ya es hora.
Vamos.
[Aplausos]
[Música]
Ahora los declaro marido y mujer.
Nathan, ¿puedes besar? a la novia.
[Aplausos]
[Música]
Vamos.
Lo logramos
y no tengo idea de cómo.
Gracias a Clara Conover. Así fue.
Alexa, tienes un gran estilo para el
diseño.
Gracias.
Debería ser diseñadora de interiores.
Puedes unirte al equipo cuando quieras.
¿En serio?
Disculpa.
¿Qué fue eso? Creo que ya tengo en
eso parece.
¿Qué opinas, Bob?
¿Listo para el siguiente paso?
No me casaré pronto, entrenador. Una
cosa a la vez.
Yo hablaba del fútbol.
Seguro escuchó sobre mi oferta.
Hablaba sobre la siguiente temporada.
¿De qué hablas tú? Esperaba el momento
apropiado para decirle, "Hazlo
no en la boda de mi hermana." Oye, ahora
debes decírmelo.
Me ofrecieron ser coordinador ofensivo
con posibilidad de ser entrenador en
jefe.
Oye, eso es grandioso.
No se siente como un obstáculo. Sí,
claro que no,
pero no la aceptaré.
Bo, por mucho que me guste tenerte
cerca,
debes pensarlo con mucho detenimiento.
Tienes razón. Entrenar adolescentes no
es tan atractivo y no es como ser
entrenador en la universidad de tiempo
completo. Pues no lo sé.
Un anciano sabio me dijo hace tiempo,
"No es el éxito lo que importa, sino
quienes están a tu lado.
Oye, cuida a quién llamas anciano.
Acuarda un segundo.
¿Tú nos ayudarías con el programa en
lugar de ser un entrenador en la
universidad?
Diría que la aventura continúa.
Hola, ¿cómo está todo?
Estamos muy bien.
Okay, perfecto.
¿Por qué los padres no viajamos después
de la boda? ¿Lo hacemos todo?
Sí. Debería ser nuestro regalo.
Sí.
Pagamos por toda la boda.
Sí. ¿Qué ganamos?
Nietos.
No se emoción. Somos muy jóvenes para
ser abuelos.
Tranquilo, deben estar juntos para
darnos nietos.
Felicidades, hijos.
[Aplausos]
Imaginan a Raiden sola en esa enorme
casa. Pues ella decidió quedarse con
nosotros hasta que Nathan vuelva. Tienen
suerte de quedarse con su hija un poco
más.
Bueno, tranquila, se acerca la Navidad.
Y a John y a mí nos gustaría que su
familia nos visitara en las vacaciones.
En serio.
Ay, estoy tan feliz de que seamos amigas
de nuevo.
Sí, no tendrán que esperar tanto.
¿Qué? Compraremos la casa de al lado.
[Música]
The road kings of our kingdom.